Há dois dias estou com uma forte dor no peito que piora quando faço muito esforço físico, parecendo um aperto no tórax.
Sinto um cansaço constante e fadiga há uma semana, mesmo depois de descansar a noite toda.
Toda vez que subo escadas percebo uma falta de ar e muita dificuldade para respirar.
Meu coração acelera de repente, com sensação de palpitações e sinto uma fraqueza constante pelo corpo.
Nos últimos dias venho sofrendo com tontura frequente e minha visão fica embaçada de repente.
Acordei hoje com uma dor de cabeça intensa na região da nuca e percebi uma confusão mental de manhã.
Estou sentindo um inchaço nas pernas inusitado e um forte desconforto no abdômen após as refeições.
Senti um formigamento no braço esquerdo ontem e depois uma sudorese intensa sem motivo aparente.
Tenho tido desmaios muito repentinos e um batimento cardíaco irregular durante a noite toda.
Sinto uma dor na panturrilha ao caminhar que antes não havia e a região parece apresentar vermelhidão na perna.